KHÁNH DƯ NIÊN 2
TẬP 03
Là sao?
Đại nhân
muốn điều tra Bão Nguyệt Lâu?
Cô nghe ai nói vậy?
Không phải ta, ta không hề nói gì hết.
Đại nhân chết đi sống lại,
đến nơi như này gặp ta,
cũng không thể là ưng ta thật chứ?
Ta chỉ là một nữ tử bình thường.
Ngoại trừ Bão Nguyệt Lâu,
xung quanh đều là những người
bình thường, chuyện bình thường.
Vậy thì Bão Nguyệt Lâu
có gì khác thường?
Bão Nguyệt Lâu mới mở không lâu,
đã chiêu mộ hoa khôi
từ khắp nơi trong Kinh đô,
đều là những cái tên hái ra tiền.
Bên nào cũng có chỗ dựa.
Nhưng trước giờ
chưa từng có ai dám nói một chữ không.
Điều này không bình thường.
Liệu có thể nhờ Tang cô nương
giúp một việc được không?
Tang Văn
cũng muốn nhờ
Tiểu Phạm đại nhân giúp đỡ.
Có thể thương lượng.
Vậy đại nhân hãy cất
tờ ngân phiếu này đi đã
ta mới tiện mở lời.
Cô muốn ta giúp gì?
Đại nhân hỏi trước đi.
Nếu ta không giúp được gì
thì sẽ không mở lời.
Tang cô nương quả là tỉnh táo.
Với thân phận như ta,
nếu còn không tỉnh táo
thì thật là hết cứu.
Đông gia của Bão Nguyệt Lâu là ai?
Không biết.
Từ khi vào Bão Nguyệt Lâu,
ta chưa bao giờ thấy đông gia lộ diện.
Vậy ta đổi một câu hỏi khác.
Có từng gặp một cặp mẹ con
ở Bão Nguyệt Lâu không?
Đứa bé khoảng sáu bảy tuổi.
Cũng không thấy.
Người mà đại nhân muốn tìm
hẳn là không tự nguyện
vào Bão Nguyệt Lâu đâu nhỉ?
Không tự nguyện, là bị bắt cóc mang đi.
Những người họ bắt đến
chúng ta đều chưa từng gặp.
Nếu thật sự có cặp mẹ con đó thì
hẳn là bị giam giữ
cùng với những người đó.
Bị giam ở đâu?
Không ai nói cho chúng ta biết
người mới bắt đến là ai?
Chúng ta cũng đều không biết.
Vài ngày trước có một
nha đầu bị đánh đập dã man
hoảng loạn chạy ra
tiền viện còn va phải ta.
Nếu hai mẹ con đó thực sự bị bắt
có thể cô ấy đã từng gặp.
Cô nương đó tên gì?
Không biết.
Ta chỉ biết hình như cô ấy họ Kim.
Cha cô ấy là người bán rau.
Tang Văn cô nương
nên đi rồi.
Ta biết rồi.
Thay quần áo xong sẽ ra liền.
Đợi đã.
Cô vẫn chưa nói muốn ta giúp gì.
Thông tin của ta có ích sao?
Cực kỳ hữu ích.
Ta muốn rời khỏi Bão Nguyệt Lâu.
Hiện tại đi theo ta sẽ nguy hiểm,
tuy nhiên
cũng không phải là không thể.
Không phải bây giờ.
Chừng nào khế ước bán thân
của ta còn ở Bão Nguyệt Lâu
thì ta sẽ mãi mãi
không thể thoát khỏi thân phận này.
Vậy ta sẽ giúp cô chuộc lại tự do.
Không dám làm phiền
đại nhân hao tiền tốn của.
Ta tự có tiền chuộc thân.
Ta chỉ mong có một
cơ hội để tự chuộc thân.
Có tiền cũng không chuộc được bản thân.
Ta bị kề dao vào cổ,
cưỡng ép ký vào khế ước bán thân này.
Ép dân lành làm kỹ nữ sao?
Đông gia Bão Nguyệt Lâu này
có thể một tay che trời sao?
Đừng nói là từng gặp ta,
đợi ta quay lại cứu cô.
Không cần vội ngay lúc này.
Cứ chờ đại nhân sống lại rồi tính tiếp.
Điện hạ,
danh sách những người tham dự
tang lễ trong mấy ngày qua
đều ở đây.
Không thấy Phạm Nhàn lộ diện.
Nhà Vương Khải Niên có động tĩnh gì không?
Cũng không có gì khác thường,
ta cũng đã
cài người theo dõi ở các nơi,
chỉ thấy hai mẹ con ra vào,
không thấy ai khác.
Có khi nào
Phạm Nhàn chưa đến Kinh đô không?
Chúng ta đợi thêm xem.
Không thể đợi thêm được nữa.
Cái chết của Tiểu Phạm
đại nhân đã gây chấn động,
nếu lúc này để ngài ấy quay lại sứ đoàn,
sẽ khó có cơ hội khác.
Nhưng hắn vẫn chưa xuất hiện mà.
Vô Cứu,
ngươi có biết
khoảnh khắc xúc động nhất
đời người là khi nào không?
Đề tên bảng vàng.
Là gia đình đoàn tụ.
Ngươi biết điều kiện tiên quyết
để cả nhà đoàn tụ là gì không?
Phải có nhà.
Phải có chia ly
mới có đoàn tụ.
Vô Cứu,
đi mời vợ con Vương Khải Niên đến đây.
Ta muốn xem cảnh gia đình đoàn viên.
Vâng.
Cứ chờ được cảm động đi.
Đại nhân, ta đã dò la kỹ rồi,
chính là con phố này.
Một lát nữa,
đoàn xe phụ trách
nhập hàng của Bão Nguyệt Lâu
sẽ đi qua con đường này.
Nhớ nhé,
chiếc xe cuối cùng có hai giỏ đựng rau.
Giỏ rau đó
không đựng đầy,
có thể giấu người.
Chắc chắn không?
Chắc chắn.
Tới rồi.
Đại nhân.
Có chút bạc lẻ nào không?
Bạc, nhiều thế này cơ mà!
Của ta, của ta.
Bên kia có tiền.
Tránh ra, tránh ra, đừng giành.
Cái này là của ta.
Thành trì cũ phía Tây.
Người đời nói
Chu Du thời Tam Quốc, Xích Bích.
Đá tảng xuyên thủng trời,
sóng lớn vỗ vào bờ,
cuộn lên ngàn đống tuyết.
Hay.
Vào đi.
Nhanh lên, nhanh lên.
Cẩn thận hàng hóa của ta.
Vào trong, ở chỗ này.
Đi vào trong, đi vào trong. Cẩn thận nhé.
Lão Lục,
kiểm tra kỹ
từng chiếc xe ngựa này cho ta.
Vâng.
Vâng ạ.
Đội trưởng đi thong thả.
Ta từng gặp ông.
Ta không quen ngươi.
Ông đã từng lên sân khấu phải không?
Xin các ngài cho ta thêm một cơ hội,
cho ta thêm một cơ hội.
Xin cho ta một cơ hội.
Cho ta thêm một cơ hội.
Muốn vào trong đến thế cơ à?
Còn quan trọng hơn cả mạng sống của ta.
Ông cũng không còn trẻ nữa rồi,
chú ý sức khỏe nhé.
Không sao cả,
miễn là được gặp con gái ta,
ta có thế nào cũng không sao cả.
Con gái ông ở Bão Nguyệt Lâu ư?
Tại sao vậy?
Vì năm trăm lượng bạc.
Ông bán con gái sao?
Ta có khốn nạn đến đâu
cũng không thể làm chuyện đó.
Đó là con gái ta, nó đã tự bán mình
để trả tiền đi chợ cho ta.
Tiền đi chợ? Mua gì mà nợ
đến năm trăm lượng bạc được?
Là bán rau.
Đới công công phụ trách
mua rau củ cho hoàng cung
mua rau từ chỗ ta.
Khoan đã,
ông bán rau à?
Họ Kim ư?
Sao ngươi biết?
Đặt ở bên này, nhanh lên.
Được rồi, được rồi.
Để xong hết rồi.
Đừng làm hỏng đấy, đừng làm hỏng.
Ta đi lấy con gà.
Vừa rồi ông nói
ngươi cung cấp rau cho triều đình?
Chuyện tốt đấy, thu nhập ổn định.
Nhưng Đới công công đòi tiền biếu.
Lễ Tết, sinh thần đều không thể thiếu.
Sinh thần lần trước
ta thực sự không có tiền,
bị Đới công công ghi thù.
Sau đó, mỗi lần giao rau,
hắn ta đều bảo rau của ta không tươi.
Không tươi thì ông
không bán không được ư?
Vậy thì đã tốt.
Không tươi thì hắn sẽ đòi phạt tiền,
bảo ngươi bất kính với hoàng thất,
phạt ngày này qua ngày khác,
nợ ngày càng tăng,
cuối cùng nợ đến năm trăm lượng bạc,
con gái ta mới phải
làm chuyện ngu xuẩn này.
Vậy thì chúng ta không cung cấp rau
cho triều đình nữa không được sao?
Không cung cấp thì là khi quân,
vẫn phải chịu tội chém đầu.
Không ai dám tố cáo
Đới công công này sao?
Một gã bán rau như ta
thì tố cáo kiểu gì được?
Dựa vào vương pháp?
Đới công công kia chính là vương pháp.
Con gái ta bán thân
mà ta còn chẳng
nhìn thấy tờ ngân phiếu nào.
Bão Nguyệt Lâu đưa thẳng cho Đới công công,
bảo là thanh toán nợ nần.
Đới công công và
Bão Nguyệt Lâu thân thiết lắm à?
Ai mà biết được chứ,
toàn ông to bà lớn cả.
Từ đó trở đi,
ngày nào ta cũng muốn
vào thăm con gái một lần.
Ta chỉ muốn nói với con rằng,
cha đang cố gắng kiếm tiền,
nhất định sẽ chuộc con ra.
Mở cửa sau ra, cho đoàn xe mau chóng đi đi.
Kiểm tra kỹ lưỡng hậu viện.
Xem còn sót gì không.
Ta giúp ông.
Nhanh lên, nhanh lên nào.
Đại nhân,
tiền riêng của ta.
Ông giữ cả đi ạ.
Không.
Ông cầm lấy đi.
Thế này…
Không cần quỳ.
Ta đây
cũng là đang lợi dụng ông thôi,
không phải giúp ông.
Có tiền ta cũng không vào được.
Để vào cửa cần phải có thẻ.
Nhanh lên, nhanh lên. Mau theo sát.
Nhanh, nhanh lên.
Nhanh.
Để ta giải quyết giúp ông.
Bên ngoài bỗng nghe tin về Kế Bắc,
thành xuân cỏ cây xanh mướt.
Cảm khái thời thế, hoa rưng rưng lệ.
Hận chia ly...
Ngươi đọc sai rồi phải không?
Thanh xuân làm bạn.
Khói lửa liền ba tháng.
Nhà...
Sao ngươi lại gian lận?
Đọc linh tinh.
Thôi xuống đi, xuống ngay đi.
Tiểu Phạm đại nhân.
Thiên cổ.
Ông già này sao lại đến đây rồi?
Lần này ông ta định làm gì đây?
Tư thế đẹp đấy,
ra dáng lắm.
Đúng vậy.
Vẽ nhanh đi.
Giống quá,
giống,
quá giống rồi.
Hay.
Hay, hay lắm.
Giành toàn bộ phiếu,
nhận được thẻ.
Người tưởng niệm tiếp theo,
lên đài tưởng niệm.
"Biệt Đồng Đại".
Nghìn dặm,
nghìn dặm.
Người tiếp theo, lên đài tưởng niệm.
Mời vào trong, mời vào trong.
Đại nhân,
hắn gặp được ngài
thực sự là may mắn của hắn.
Đới công công phụ trách rau củ trong cung,
có từng nghe nói đến chưa?
Đới công công của Kiểm Sơ Ti
có từng nghe qua nhưng chưa từng gặp.
Lần sau ta phải gặp thử.
Ta cũng muốn xem
vương pháp trông ra làm sao.
Nếu đại nhân muốn thăng tiến
phải học cách hòa vào ánh sáng,
phải học cách mở một mắt, nhắm một mắt.
Loại người này
cũng xứng được gọi là ánh sáng sao?
Thế nào cũng được,
dù sao người ta cũng là người trong cung.
Tình trạng như của lão Kim có phổ biến không?
Dân đen mà
quen lâu rồi.
Mẹ ơi, con không buồn ngủ,
con không muốn ngủ trưa.
Ngủ dậy là có thể ăn tối rồi.
Tối nay có thịt không?
Không thể ăn thịt mãi được.
Con còn ăn cơm.
Có, ngủ đi.
Mẹ,
tại sao cha và Phạm thúc thúc
lại đi từ giếng lên?
Việc cha con và Phạm thúc thúc trở về,
con không được nói
với ai nhé, biết chưa?
Con hiểu rồi mẹ.
Mẹ yên tâm,
con đi chơi với Tam Nha và các bạn.
Ai cũng bảo cha con chết rồi.
Cũng không cần phải vậy.
Cha về rồi.
Cha con về không cần gõ cửa.
Trốn dưới gầm giường.
Đại nhân.
Nào, các vị công tử giải tán thôi.
Các vị công tử ngày mai đến sớm.
Giải tán. Giải tán.
Ngày mai còn nữa.
Mời quý công tử giải tán đã.
Hôm nay đến đây thôi, ngày mai còn tiếp tục.
Giải tán. Giải tán. Giải tán.
Mời quý vị trở về trước.
Giải tán. Mời mọi người giải tán.
Mọi người giải tán thôi.
Ngày mai đến sớm nhé.
Mọi người,
hôm nay đến đây thôi,
ngày mai tiếp tục tưởng nhớ.
Đi thôi, đi thôi.
Dọn dẹp bên kia cho gọn gàng nhé.
Được.
Ra rồi.
Sao rồi?
Việc…
Về việc ngài nhờ ta,
ta đã hỏi con gái rồi.
Nó nói đã gặp hết
những người mới đến bị giam,
không có ai mang theo con trai.
Ngài yên tâm,
người ngài tìm
không ở Bão Nguyệt Lâu.
Nếu người này không ở đây
thì manh mối sẽ đứt.
Ân nhân,
ngài có thể thử đến vào ngày mai.
Là sao?
Con gái ta nói
người trong lâu
đã dạy dỗ những kẻ mới đến.
Nói ngày mai ban ngày
đông gia sẽ đến.
Đông gia Bão Nguyệt Lâu.
Người đó bí ẩn lắm,
không ai biết đó là ai.
Ân nhân có tiền,
nếu gặp được đông gia
thì có thể hỏi thử.
Con gái ông đâu?
Sao không đi cùng ông ra đây?
Họ nói rằng
500 lượng
chỉ đủ cho hai giờ.
Bảo ta dùng 500 lượng đó
cùng con gái ta...
Họ muốn bao nhiêu ngân lượng?
Một vạn lượng.
Cả đời này ta
cũng không kiếm nổi một vạn lượng.
Vả lại 500 lượng đó,
ta cũng không lấy lại được.
Không cứu được con,
500 lượng của ngài, ta cũng đã đổ hết vào rồi.
Ta không có bản lĩnh.
Đừng như vậy, đừng như vậy, đừng như vậy.
Xin lỗi ngài.
Đừng như thế.
Ông đã giúp ta rất nhiều rồi.
Năm trăm lượng đó
không cần trả nữa.
Một vạn lượng ta cũng nghĩ cách giúp ông.
Yên tâm.
Ta bán rau
trả tiền ân nhân.
Có thể sống tiếp là tốt rồi.
Đại nhân.
Đừng qua đó.
Mau tránh ra, tránh ra, tránh ra.
Qua một bên.
Đi, đại nhân.
Thu dọn thi thể, báo quan,
gây rối gây thương tích,
bồi thường bao nhiêu bạc,
chúng ta đều nhận.
Nếu như bây giờ xông ra ngoài
chỉ càng đánh rắn
động cỏ thôi, đại nhân.
Quét sạch sẽ, quét sạch sẽ!
Đừng nhìn nữa, đừng nhìn nữa.
Mạng người quan trọng.
Một cái thanh lâu sao lại dám...
Đông gia mới là thủ phạm.
Đi cả đi, đi cả đi, đừng xem nữa.
Giải tán.
Người lúc bước vào còn sống.
Lúc đi ra đã chết rồi.
Còn có khả năng nào khác không?
Nhưng ban nãy...
Chúng ta cũng không ở bên trong lâu.
Ngày mai ta nhất định sẽ đến,
ta lại muốn xem thử xem
rốt cuộc chủ của Bão Nguyệt Lâu này là ai.
Sao ra tay mạnh thế?
Lão già ra tay trước.
Chúng ta cũng bị ép đường cùng,
nên tự vệ thôi.
Con gái ông ấy đâu?
Trông chừng rồi, bảo người theo sát.
Đừng nghĩ quẩn.
Dội sạch máu chưa?
Sạch cả rồi.
Con đường như mới.
Chúng ta làm theo cô nói.
Eo thì sao?
Trong lâu, ngoài lâu
đã cẩn thận dọn dẹp rồi.
Duy trì đối xử chân thành và tình cảm.
Nhà hắn còn có ai khác không?
Không, chỉ có một cô con gái
trong lâu của chúng ta.
Đem chút bạc qua đó đi.
Bảo người săn sóc, khuyên nhủ nhiều vào.
Đả thông tư tưởng.
Ngươi nghĩ xem người mất rồi,
chắc chắn cô ấy sẽ buồn.
Nhưng bớt đau buồn lại
chẳng phải cũng nhẹ nhàng hơn sao?
Mông!
Tay này là chân gà hả?
Nói với cô nương ấy
đám tang của ông lão
bên lâu chúng ta sẽ lo cả.
Bảo con bé cố gắng,
tương lai làm hoa khôi.
Quay về quét dọn mộ,
lão già ở dưới suối vàng
nhìn thấy cũng vui mừng.
Viên đại gia quá lương thiện.
Lại lần nữa.
Eo đâu?
Ưỡn ngực.
Đẹp.
Đại nhân.
Theo như lão Kim nói
Đới công công của Kiểm Sơ Ti
cũng chẳng khá khẩm hơn.
Nhưng ngài đừng sốt ruột.
Chờ ngài sống hẳn lại rồi,
chúng ta điều tra tiếp.
Sao thế?
Phu nhân.
Tìm khắp nơi rồi.
Không thấy.
Có phải đến chỗ họ hàng không?
Chắc không đâu,
phu nhân nhà ta
biết đại nhân về kinh phải giữ bí mật.
Bá Bá.
Giống Đằng gia.
Người không thấy đâu nữa.
Bão Nguyệt Lâu.
Đại nhân.
Giờ ngươi đi cũng vô ích.
Bọn họ
quan trọng hơn cả mạng của ta.
Ngươi đừng hoảng loạn, nghe ta nói đã.
Ngài nói cái gì?
Có phải ta đã nói từ trước là
chúng ta phải mau đi.
Nếu không thê tử con cái ta
sẽ gặp nguy hiểm.
Giờ thì hay rồi.
Họ bị Nhị hoàng tử bắt đi rồi.
Ngài còn không cho ta hoảng,
ta có thể không hoảng sao?
Cả ngày hôm nay chúng ta
cứ chăm chăm một người,
chết cũng chết rồi.
Thế giới rộng lớn,
bình an vô sự.
Lão Vương, ta đi đây.
Đại nhân cẩn thận.
Việc bên ngoài ngươi để ý vào.
Vâng.
Yên tâm.
Người chắc chắn có thể cứu ra.
Khải Niên tin tưởng đại nhân.
Ta nói này Phạm Vô Cứu.
Điện hạ.
Ngươi đúng thật ngày ngày đọc sách à?
Trước đây chưa thấy ngươi siêng thế này.
Khoa cử sắp đến rồi,
ta cũng phải chuẩn bị thật tốt.
Sao thế? Ngươi định tham gia kì thi à?
Kẻ đọc sách nào
mà không muốn đề danh bảng vàng?
Kẻ đọc sách,
còn vác theo đao à?
Học võ là do ta bất đắc dĩ.
Từ nhỏ đến lớn
ta thật ra là một văn nhân.
Văn nhân tốt.
còn có thể giúp ta bày mưu tính kế.
Đến đây, văn nhân
giúp ta nghĩ xem
thê tử và con gái của Vương Khải Niên
sao đột nhiên lại mất tích?
Hồi bẩm điện hạ
nói ra cũng kỳ lạ.
Hôm qua ta đến nhà họ Vương
nhìn thấy rõ hai mẹ con họ đi vào nhà.
Sau khi ta xông vào
ngài đoán xem thế nào?
Người không thấy đâu!
Không có dấu vết nào khác à?
Ta đã tìm hết một lượt trên dưới,
vẫn không thấy tung tích.
Giờ nghĩ lại thôi vẫn thấy sợ.
Tưởng là bản thân gặp ma chứ.
Lẽ nào là Vương Khải Niên
và Phạm Nhàn về kinh
đem người đi rồi?
Ngài mà nói như vậy
thì thông rồi.
Ngu xuẩn.
Khải bẩm điện hạ.
Vương Khải Niên cầu kiến.
Ai?
Vương Khải Niên.
Phải.
Một mình hắn?
Một mình hắn thôi.
Thú vị đấy.
Bảo hắn vào.
Vâng.
Vương Khải Niên
tham kiến điện hạ.
Lê ở đâu đây?
Ta mua.
Ăn chút hoa quả.
Phạm Nhàn.
Trong sứ đoàn là giả chết.
Hiện giờ,
đã về đến Kinh đô rồi.
Thật sao?
Vậy thì quá tốt rồi.
Ta cũng bị hắn lừa.
Sau khi hắn về đến Kinh đô,
vẫn luôn điều tra
tung tích của mẹ con Đằng gia.
Hiện giờ,
đã đang chuyển hướng qua Bão Nguyệt Lâu rồi.
Bão Nguyệt Lâu là nơi nào?
Thanh lâu.
Mẹ con Đằng gia
có quan hệ gì với Bão Nguyệt Lâu?
Cái này không quan trọng.
Phạm Nhàn
được biết đông gia của Bão Nguyệt Lâu
hôm nay muốn đến Bão Nguyệt Lâu
nên đã lén lẻn vào rồi.
Nếu giờ điện hạ đến Bão Nguyệt Lâu
chắc chắn có thể công bố
với thiên hạ việc hắn giả chết.
Ép hắn vào đường cùng.
Ngươi không phải tâm phúc
của Phạm Nhàn sao?
Tiểu Phạm đại nhân
đối xử với Vương mỗ
có tình có nghĩa,
ơn nặng như núi.
Vậy ngươi phản bội hắn?
Vương mỗ chỉ xin điện hạ
sau khi việc thành
thả thê tử con cái của ta ra.
Vì người nhà
trong lòng Vương mỗ
thê tử con cái quan trọng hơn mọi thứ.
Ta có thể tin ngươi không?
Được.
Ta hứa với ngươi
chỉ cần hôm nay có thể
chặn được Tiểu Phạm đại nhân
người trong tay ta
ngươi đều có thể đưa đi.
Cảm ơn điện hạ.
Vô Cứu.
Vậy cùng ta dạo một chuyến
đến Bão Nguyệt Lâu.
Rõ.
Đi với ta.
Giày của ta đâu?
Giày ở đâu?
Điện hạ.
Không hổ là tâm phúc của Phạm Nhàn,
ngươi bỏ tối theo sáng
Phạm Nhàn không tha cho ngươi đâu.
Không còn lựa chọn nào khác.
Đứng lên.
Ngươi có sự lựa chọn.
Chỉ cần hôm nay bắt được Phạm Nhàn
tội khi quân này
của hắn đã được ấn định rồi.
Đến lúc ấy,
ngươi đến chỗ ta,
hắn bỏ bao nhiêu
ta theo bằng ấy.
Tạ ơn điện hạ.
Nếu đã như vậy,
vậy chẳng bằng lật mặt luôn đi.
Theo ta đến Bão Nguyệt Lâu một chuyến.
Đều nghe lời điện hạ.
Thật không tồi.
Đông gia không thường lui tới,
đây là cơ hội hiếm có của các ngươi rồi.
Những thứ ta dạy
các ngươi đều đem hết ra dùng đi.
Thật được nhắm trúng
đó là cơ hội cho
các ngươi một bước lên trời đấy.
Nhưng rủi ro ta sẽ nói trước,
nếu như ai mắc lỗi
gây ra họa
ta sẽ ghim các ngươi cả đời.
Các cô nương
phải gắng lên nhé.
Tang cô nương
lát nữa hát cho hay.
Không thể chỉ hát
mấy bài buồn sầu đó được.
Mộng tỷ yên tâm
Tang Văn không dám.
Muội phải cười nhiều lên.
Đúng là nụ cười này,
rất tốt.
Các cô nương nhất định phải nghĩ thật kỹ,
phải làm việc như thế nào mới được.
Lâu này của ta
nhờ cả vào các cô.
Vương tiên sinh
giúp ta đánh xe.
Điện hạ
Vẫn mong điện hạ
hãy giữ lại mạng cho Tiểu Phạm đại nhân.
Sao lúc này lại cầu xin hộ hắn thế?
Vương mỗ nếu không vì cứu người nhà,
tuyệt đối không bán đứng Tiểu Phạm đại nhân.
Ngươi yên tâm.
Ta làm nhiều việc như vậy
không phải để giết hắn,
đôi bên có lợi cả.
Tạ ơn điện hạ.
Không giấu gì điện hạ
Vương mỗ đánh xe cũng rất chắc tay.
Con đường này và
hai con đường trước sau
đều dọn sạch rồi.
Cô yên tâm.
Đến rồi.
Viên Mộng chào đón đại đông gia.
Lát nữa đừng xảy ra sai sót đấy.
Nha hoàn mới đến bị đánh thế nào,
các ngươi cũng đã thấy cả rồi.
Biết cả rồi.
Đến lúc đó bọn họ có khóc trời kêu đất
bị đại đông gia nghe thấy thì không hay.
Không đâu,
họ đều bị nhốt sau hậu viện.
Có người trông chừng không cho lên tiếng.
Sao ngươi biết?
Ta vừa đi qua hậu viện bị gác cửa đuổi đi
nhìn thấy.
Những người tốt hơn đều là được bán vào.
Thanh lâu nhà ai
mà cần lắm người mới thế?
Không phải bị lừa vào,
thì là bị cướp vào.
Nếu không sao ngày ngày
họ khóc thành ra như vậy?
Ngươi nói xem đại đông gia
chỗ chúng ta rốt cuộc là ai?
Thủ đoạn tàn độc như vậy.
Đừng nói linh tinh
mạng quan trọng.
Các cô nương, đại đông gia đến rồi.
Mời vào trong.
Đông gia.
Đông gia đến rồi, ngài vào đây.
Mời.
Ngồi đây làm gì?
Nếm thử nho đi.
Ta ta ta...
Ăn cái này của ta.
Ngài nếm xem món này.
Được rồi, ngài nếm thử cái này.
Thử đi mà.
Ngài thử đi.
Được rồi.
Làm gì thế?
Giờ ta còn ăn, lát còn ăn cơm không thế?
Ta xem sổ sách trước.
Đại đông gia, sổ sách đã
chuẩn bị hết cho ngài rồi.
Hay là chúng ta dùng tiệc xong hãy xem?
Tiệc đâu?
Cái này à?
Chẳng phải vẫn chưa chuẩn bị xong sao?
Ta tra sổ sách trước.
Ở đâu?
Bây giờ?
(Phạm Tư Triệt - Con trai thứ của Phạm Kiến)
Ngơ ra đó làm gì
sao còn không đi?
Cô chặn ánh sáng của ta rồi.
Không để lại ai.
Các cô có thể giúp ta tính
hay là trên mặt có chữ?
Không nghe nhạc nữa.
Xem múa cũng được.
Ta xem sổ sách hay xem các cô?
Được rồi, bảo họ
ra ngoài trước đi, được không?
Tiêu có chút tiền vậy à?
Làm gì thế?
Sao cô còn không đi?
Cũng phải ở cạnh ngài chứ.
Ở cạnh ta, ở cạnh ta làm gì?
Cùng ngài nói chuyện.
Nói cái gì?
Ngài muốn nói gì?
Khỏi dùng chiêu này đi.
Ta hiểu.
Ta... Ta còn đang kiểm sổ sách.
Cô ở đây nói chuyện
với ta làm ta mất tập trung.
Trong sổ sách này của cô
chắc chắn có vấn đề.
Ngài oan cho ta quá.
Không có ý này thì cô ra ngoài đi.
Cô đi giục đồ ăn với bếp đi.
Ta đói rồi đấy.
Ta sợ ngài cô đơn.
Một đống sổ sách ở cạnh ta đây rồi.
Ta còn cô đơn sao?
Ta... Giờ ta là người
hạnh phúc nhất thiên hạ rồi.
Vậy ngài chỉ kiểm
mỗi sổ sách chán biết bao.
Cô nói gì?
Cô làm ta bực rồi,
còn có việc gì thú vị
hơn xem sổ sách sao?
Ra ngoài, ta không hoan nghênh cô.
Sao lại chọc giận ngài rồi?
Cô còn cảm thấy không sai à?
Đi.
Có việc thì tìm ta.
Không có gì.
Đi đi đi.
Nói xấu sổ sách thật là,
phiền phức.
Phạm Tư Triệt.
Phạm Nhàn.
Ta biết chắn chắn huynh
không chết được mà.
Họ đều nói huynh chết rồi.
Sao ta cảm giác
mấy năm rồi chưa gặp được huynh.
Đệ bé mồm thôi.
Không phải huynh đi sứ Bắc Tề rồi à?
Sứ đoàn chưa về sao huynh đã về rồi?
Gây họa rồi.
Đệ là đông gia của Bão Nguyệt Lâu sao?